Az ESA csillagaszai kulonos radiojelet fogtak a vilagurbol. A jel viszont
egy ismert termeszetes radioforras, egy neutroncsillag iranyabol erkezik,
igy a ket jel osszekeveredett. Szerencsere a csillagot regota figyelik, igy
pontosan tudjak, hogy milyen periodikus jelet bocsajt ki. A csillagaszoknak
szet kellene valasztani neutroncsillag ismert periodikus jelet az ismeretlen
jeltol.

A fogott jelet csakugy, mint a neutroncsillag jelet a csillagaszok
digitalizalo gepei nemnegativ egesz szamok sorozatava alakitjak. A ket
sorozat kulonbsege lesz a kulonos radiojel digitalizalt valtozata.

Irj fuggvenyt, amely megtisztitja a zajos jelet a neutroncsillag ismert
jeletol. A fuggveny harom tombot kap parameterkent. Az elso ketto a zajos
jel es a csillag radiojele. Mindketto nemnegativ szamok sorozata, amelyet a
-1 ertek zar (ami viszont mar nem resze a sorozatnak, csak lezarja azt). A
zajos jel nem rovidebb, mint a csillag jele. Utobbi csak egy periodust
tartalmaz a csillag folyamatosan ismetlodo radiojelebol. A fuggveny harmadik
parametere szinten egy tomb, amelybe a tiszta radiojelet kell eloallitani
ugy, hogy a zajos tomb adott elemebol kivonjuk a csillag tomb azonos
sorszamu elemet. (Ha a csillag tomb kozben "elfogy", akkor az elejetol
kezdve ujra felhasznaljuk az elemeit, ahanyszor csak szukseges.) A tiszta
jel szinten csak nemnegativ erekeket fog tartalmazni (ezt nem kell kulon
ellenorizni), es a tiszta tombot is a -1 erekkel kell lezarni. (A hossza
ugyanaz lesz, mint a zajos tombe.)

Kodold le a fuggvenyt C nyelven! A fuggveny fejlecen ne valtoztass! A
fuggveny inputjai es outputja a parameterek. A fuggveny nem vegez IO
muveleteket!