/*
1. feladat (3 pont)

Irj egy programot, amely a harom oldalhosszbol kiszamitja egy teglatest
felszinet es terfogatat!

A program beolvas harom nemnegativ valos szamot a standard inputrol.
Ezek a szamok a teglatest oldalhosszai. A program csak jo inputot kaphat,
igy a hibakezelessel nem kell foglalkozni. A program outputja ket sor.
Az elsoben a "V = " szoveg utan a teglatest terfogata, a masodik sorban
az "A = " szoveg utan a teglatest felulete szerepel. Mindket szamot 10
karakteren jobbra igazitva 3 tizedesjegy pontossaggal kell kiiratni.
Ugyelj ra, hogy a kiiratast sorvege jel zarja es a program ne irjon ki
mas egyebet a fentieken kivul!

A terfogat es a felulet kiszamitasara erdemes lehet egy-egy kulon fuggvenyt
kesziteni, esetleg felhasznalva a teglalap teruletenek kiszamitasat vegzo
fuggvenyt is.

A programot main helyett main_t neven keszitsd el,
de a tartalma olyan legyen, mintha egy programot irnal!
*/