1. feladat (5 pont)

A hupikek torpikek kirandulni mentek, es Dulifuli beleesett egy godorbe.
Termeszetesen nem kialtott segitsegert, hanem egyedul akart kimaszni.
Elso lendulettel felmaszott 10 torparaszt, majd lenezett, es lecsuszott,
meghozza az eddig elert magassaganak 10%-t. (tehat 9 torparasz magassagban sikerult megkapaszkodnia)
Ekkor masodszor is lenduletet vett, 20 araszt maszott, majd megint lenezett,
es megint visszacsuszta az addig elert osszmagassaganak a 10%-at.
Es igy tovabb, minden lenulettel 10 arasszal tobbet maszott felfele,
de minden megallasnal az addigi osszmagassaganak 10%-at elvesztette.

Irj fuggvenyt, melynek parametere a godor melysege (torparaszban),
es egy egesz ertekkel ter vissza: azzal, hogy Dulifuli hanyadik lendulettel maszott ki a godorbol.