Nancy es Jane a kovetkezo titkosirassal leveleztek A. A. Milne "Micsoda negy
nap!" cimu regenyeben: Megszamoltak, hany betubol allanak a titkositando
uzenet szavai, majd minden szo betuit veletlenszeruen osszezagyvaltak,
leirtak folyo irassal, és ebbe a szovegbe szintén sorrendet tartva, de
véletlenlenszeru helyekre beszurtak a szavak hosszat jelzo szamokat.

Peldaul: "Haho, ez egy uzenet!" => "haohzeg4ye2t3nez6eu"

Valositsuk meg ennek a titkosirasnak az egyszerusitett verziojat!

A titkosito fuggveny parametere ket karaktertomb, egy bemenet es egy
kimenet. A titkositando uzenet a bemenetben van, a titkositottat a kimenetbe
kell elkesziteni. A fuggveny szamolja meg, hogy a bemenet szavai hany
betusek, es ezeket a szamokat írja sorrendet tartva a kimenet elejere. Az
egyszeruseg kedveert minden bemenet maximum 9 betus szavakat tartalmaz. Egy
szonak szamitunk minden karaktert ket space kozott. (Tehat pl. az irasjelek
a szohoz tartoznak. A maganyos karakterek, mint pl. a gondolatjel, egybetus
szonak szamitanak.) Ez utan a fuggveny a bemenet minden szavat forditsa meg,
es space nelkul, sorrendet tartva irja be a kimenetbe.

Peldaul: "Haho, ez egy uzenet!" => "5237,ohaHzeyge!tenezu"