A feladat egy fuggveny megirasa, amely parameterul var egy
karakterekbol allo, egy dimenzios tombot, illetve egy karakterre mutato pointert.
A fuggveny egy karakterre mutato pointert ad vissza.

Tudjuk, hogy a tombben pontosan egy 'A' betu van. A fuggveny feladata,
hogy meghatarozza ennek az 'A' betunek a helyet, es visszaadja azt
(tehat annak a tombelemnek a cimet kell visszaadnia, aminek az erteke 'A').
Ezen kivul ossze kell szamolnia, hany 'B' betu van a tombben.
(A kis 'b' betuket is bele kell szamolni.)
Ezt az erteket a parameterben kapott pointerben kell visszaadni.

A pointereknek helyet foglalni, illetve a foglalt helyet felszabaditani nem kell/szabad!

Kodold le C nyelven a fuggvenyt! A fuggveny fejlecen ne valtoztass!
A fuggveny inputja az elso parameter, outputjai a masodik parameter es a visszateresi ertek.
A fuggveny nem vegez IO muveleteket!